Saya tidak mahu membesarkannya pada mulanya.
Ia adalah awak
yang berkeras mahu mengambil anak kecil ini sebagai anak angkat.
Kata tukang tilik
kalau kita ambil perempuan angkat,
ia akan membawa cucu perempuan saya yang sebenar
kembali kepada kami.
Apa yang anda ingat
akhirnya akan menjadi kenyataan.
Mulai sekarang,
nama anda ialah Gu Nian.
Okay.
Saya, Gu Nian,
akan menjaga anda dengan baik.
anak yang baik.
jom pergi.
Kakak! Kakak!
Adakah anda pergi, kakak?
Saya mempunyai keluarga sendiri sekarang.
Ini gula-gula yang awak berikan kepada saya.
Saya tidak tahan untuk memakannya.
datuk,
boleh awak bawa saya dan abang saya bersama awak?
Saya janji saya akan jaga dia baik-baik
dan tidak akan menyusahkan anda.
Pukul dia! Teruskan pukul!
Bukan salah adik saya.
Saya yang tidak suka Jiang Chunyu.
Ingin memberinya pelajaran.
Meng,
diam!
awak,
minta maaf dengan Atuk sekarang.
Katakan anda tidak akan melakukannya lagi.
saya minta maaf.
datuk.
Anda telah membesarkan Meng sendiri.
Awak dah pukul dia.
Dan menghukumnya juga.
Adakah anda benar-benar akan membiarkan orang luar
merosakkan hubungan datuk-cucu selama bertahun-tahun?
datuk.
Atuk, tolong.
encik Gu.
Tolong jangan marah.
Mungkin Encik Gu muda
ada salah faham tentang saya,
sebab itu dia bertindak impulsif.
Chunyu benar-benar munasabah.
Mengenai perkara ini,
Saya pasti akan memberi anda penjelasan.
Berapa banyak pampasan yang anda mahukan?
Namakan harga anda.
tak perlu.
Saya tidak cedera teruk pun.
Tetapi Tuan Muda Gu,
tulangnya seolah-olah patah.
Dia perlu segera ke hospital.
Xiaomeng!
Chunyu!
Lagipun bukan darah daging saya sendiri.
Tidak kira bagaimana saya cuba mengajarnya, dia tidak mempunyai harapan.
Jika sahaja
Saya dapat mencari
cucu perempuan saya yang sebenar.
encik Gu.
saya tahu
sebuah agensi detektif swasta yang sangat baik.
Jika anda berminat,
Saya boleh mengesyorkan mereka kepada anda,
lihat jika mereka boleh membantu.
Selama bertahun-tahun,
Saya telah mencuba banyak kaedah.
Mereka semua penipu.
Tidak berguna sama sekali.
Baiklah kalau begitu.
Tetapi saya boleh meninggalkan anda nombor telefon.
Jika anda memerlukannya,
anda boleh menghubungi mereka pada bila-bila masa.
baiklah.
Anda akhirnya keluar.
Adakah anda mendapat hujung kayu yang pendek?
Seseorang memang menderita.
Tetapi ia bukan saya.
itu bagus.
jom pergi.
Saya akan bawa awak pulang.
Tunggu.
Saya ada soalan.
apa?
Adakah anda masih mahu meneruskan
dengan pakatan perkahwinan dengan keluarga Gu
dan berkahwin dengan Gu Nian?
Qiushan,
hasrat terbesar abang
adalah untuk menjadikan Mu Corporation sebagai perusahaan terkemuka di Shangcheng.
Bolehkah anda meningkatkan dan membantu saya?
Nampaknya Encik Mu masih tidak faham.
saya minta maaf,
Saya perlu pergi sekarang.
Xiaomeng.
Bagaimana anda boleh cedera teruk?
Orang tua itu terlalu keras terhadap kamu.
Cukuplah.
Berhenti mengomel.
Saya tidak mati.
Saya membuat sup ayam
direbus selama tiga jam.
Sini, cubalah
dan lihat sama ada ia baik.
Tidak mengapa.
Kalau sedap, minum lebih.
Saya boleh buat sendiri.
Sebenarnya,
Saya pandai masak.
Jika saya berkahwin pada masa hadapan,
Saya pasti akan membuat sup untuk suami saya setiap hari
dan jaga dia baik-baik.
awak bukan...
Xiaomeng, adakah anda lapar?
Saya belikan awak sandwic di tingkat bawah.
Anda di sini juga?
Membawa makanan untuk Xiaomeng?
Saya membuat sup ayam untuk Xiaomeng.
Dia kata sedap.
Betul ke?
Nah, sandwic saya ini
tidak boleh diminum sama sekali.
Saya masih lebih suka sandwic.
Ini, ambil.
Tengok awak,
makan macam budak-budak
dengan makanan di seluruh muka anda.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan pergi sekarang.
Bodoh hambar.
Dia layak menjadi anjing peliharaan wanita itu seumur hidup.
Saya telah bercakap dengan doktor.
Selain patah tulang rusuk kecil,
yang lain hanyalah dangkal.
nampaknya
kita tak perlu risau sangat.
Orang tua itu memanggil Jiang Chunyu
cuba merendahkan keadaan.
Saya tidak peduli apa yang dia fikirkan.
Jika bukan kerana itu,
Saya akan membunuhnya.
Xiaomeng.
Saya tahu awak tidak berpuas hati,
tetapi sekarang bukan masa untuk konfrontasi.
saya berjanji pada awak,
pernah menjadi aset keluarga Gu
semua di tangan saya,
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Dengar saja cakap kakak.
Mu Qiushan
Saya sudah beritahu awak
untuk tidak memohon ke sekolah seni.
Kenapa awak tak dengar?
Abang.
Ini adalah hidup saya.
Apa yang memberi anda hak untuk membuat keputusan untuk saya?
Sebab saya abang awak.
Kerana saya membesarkan awak
dari umur tiga tahun semuanya sendirian.
Encik Mu.
Bagaimana keadaannya?
Sebarang petunjuk?
Maaf, Encik Mu,
kereta telah hilang tanpa jejak.
Kami tidak dapat mencari apa-apa.
Kenapa awak balik?
Mana Xiaomeng?
datuk.
Xiaomeng baik sekarang.
Kata doktor
dia boleh discaj tak lama lagi.
Oh, datuk.
Saya ada berita baik untuk awak.
Seorang pengarah yang terkenal di peringkat antarabangsa
akan datang ke Shangcheng untuk penggambaran filem.
Dia secara khusus meminta saya menjadi pelakon utama.
Dan dia berjanji kepada kita
bahawa kita boleh meletakkan penempatan produk keluarga Gu dalam filem itu.
bagus.
Syabas.
Tetapi semua ini adalah sekunder.
Perkara yang paling penting
adakah perkahwinan awak dengan keluarga Mu.
Ya, datuk.
saya faham.
Mengenai Qiushan,
Saya akan buat yang terbaik.
datuk,
awak patut berehat awal.
Saya akan membaca skrip sekarang.
baiklah,
teruskan.
Detektif Wang?
Bintang hebat Gu akan menjalani penggambaran filem lain.
Anda seorang yang agak sibuk.
Tapi jangan risau.
Saya akan pastikan anda lebih sibuk.
Hei.
Weiwei.
Saya tidak boleh datang ke kelas hari ini.
Cikgu Jiang.
pakcik saya...
Dia hilang.
Apa yang berlaku?
jangan menangis.
Beritahu saya perlahan-lahan.
Dia minum sepanjang malam.
Pagi tadi dia sudah tiada.
Tiada siapa yang tahu ke mana dia pergi.
Jangan panik.
Weiwei, fikir baik-baik.
Adakah pakcik anda
cakap apa-apa yang luar biasa semalam?
Saya rasa dia menyebut
hari ini adalah ulang tahun kematian ibu bapa saya.
Saya hanya mahu menjadi seorang pelukis.
Mengapa anda berkeras saya mengambil alih perniagaan keluarga?
Tidak cukupkah anda berada di rumah?
Macam mana boleh jadi sama?
Sekarang
zaman telah berubah.
Bergantung pada hanya seorang yang bekerja sendiri
tidak cukup lagi.
Kami berdua bersaudara
mesti bekerjasama.
Lukisan dan sebagainya
bukan pekerjaan yang sesuai.
Mengapa ia tidak wajar?
Mengapa apa sahaja yang anda katakan sentiasa dianggap wajar
dan tiada perkara lain yang penting?
Hentikan kereta.
Abang.
saya minta maaf.
saya tak guna.
Saya tidak dapat mencari siapa yang membunuh awak.
Tapi jangan risau.
Saya akan tunaikan hajat awak.
Saya akan menjadikan syarikat Mu lebih besar dan lebih kukuh.
[Suami]
Orang mati tidak boleh hidup semula.
Cara terbaik untuk menghormati mereka
adalah untuk hidup dengan baik.
Kebenaran ini
Saya faham sepuluh tahun yang lalu.
Teruskan dan menangis jika anda terluka.
Saya tidak akan ketawakan awak.
Saya tidak pernah terfikir
bahawa Mu Qiushan yang kelihatan tidak dapat dikalahkan
boleh menjadi sangat lemah dan tidak berdaya.
Demam awak dah turun.
Adakah anda tinggal di sini sepanjang malam untuk menjaga saya?
Weiwei ketakutan.
Dia enggan tidur.
Saya berjanji dengan Weiwei saya akan menjaga awak dengan baik.
Memandangkan awak baik sekarang,
Saya akan pergi.
Chunyu.
Encik Mu,
Saya mempunyai beberapa urusan peribadi untuk diselesaikan,
jadi saya perlu mengambil sedikit masa.
Jika anda bimbang tentang Weiwei ketinggalan dalam pelajarannya,
anda boleh mengupah guru lain untuknya.
Jangan risau tentang apa yang berlaku semalam.
Rawat saja
seolah-olah semua itu mimpi.
Yang bangga Encik Mu,
selepas ditiduri
dan kemudian segera ditinggalkan,
mesti geram.
Tetapi dengan cara ini,
dia tidak akan dapat melepaskan saya pergi.
Jiang Chunyu
sejak awak marahkan saya
jangan fikir untuk melarikan diri.
Hello?
Baiklah, saya faham.
bagus.
Kakak.
Jiang Chunyu telah pun berpindah dari tempatnya sebelum ini.
Nampaknya walaupun kita tidak membunuhnya kali terakhir,
dia masih takut.
Bagaimana dengan pekerjaannya di keluarga Mu?
Dia berhenti itu juga.
Mereka berkata dia mengambil cuti.
Saya cuma rasa
perkara tidak semudah itu.
Tetapi tidak mengapa.
Perosak yang berterusan ini
akhirnya hilang buat masa ini.
Sekarang saya boleh fokus untuk membuat filem saya dengan tenang.